    参考链接：https://www.cnblogs.com/schaepher/p/5561193.html#msysgit
	
	1： 建一个自己的文件夹，取号名字，老规矩，全英文。

    2：在该文件夹下右键，菜单里有一个gitbash，点击，打开命令行，感觉命令号用习惯了还是很不错的。

    3：在命令行输入git Init ，之后这个文件夹下会出现一个隐藏的文件夹.git

    4：把要保存的东西全部搬进来

    5：git status，查看仓库状态，会有一大堆红色的字体的东西，这些都是还未添加的东西。

    6：git add -A，将所有未添加的东西都添加进缓存

    7：git status，再次查看仓库状态，这个时候那些很多红色的变成绿色的了，说明已经全部添加好了，接下来就是提交了。

    8：git commit -m‘备注’，添加提交。

    9：git status，再次查看仓库，两个nothing表明没有东西需要add和commit。
    
	本地仓库添加了github上的git仓库作为远程仓库，起名origin；
	
	git remote add origin git@github.com:liaozhigit/testReposit.git
	
	如果你在创建repository的时候，加入了README.md或者LICENSE ，那么github会拒绝你的push 。
	你需要先执行git pull origin master
	
	执行git push -u origin master 将本地仓库上传至Github的仓库并进行关联
	本地仓库推送到远程仓库:
	git push -u origin master
	
     a 报错了(fatal: refusing to merge unrelated histories）
	 
	git pull origin master --allow-unrelated-histories
	
	$ git push <远程主机名> <本地分支名>:<远程分支名>
     也就是
    $git push origin master:master
    提交成功。
	
	10 checkout -- .  (撤回修改的且还未stage的内容 ,这里用小数点表示撤回所有修改，在--的前后都有空格)
	
	11 reset --hard 版本号 [版本回退]  回退到指定版本号的版本，该版本之后的修改都被删除。同时也是通过这个命令回到最新版本。需要reflog配合
	
	12 push -u origin master  [上传并指定默认]  [指定origin为默认主机，以后push默认上传到origin上]
	
	13 remote add origin 你复制的地址  [添加远程仓库]  设置origin
	
	14 ssh-keygen -t rsa -C "你的邮箱"   [生成ssh key]  这条命令前面不用加git
	
	15 文件名是中文的，在使用git status时会乱码。 如果要使它显示为中文，在命令行里执行：git config --global core.quotepath false
	
	16 如果git log也会乱码，执行以下命令：
	
	git config --global i18n.commitencoding utf-8
	git config --global i18n.logoutputencoding utf-8
	

————————————————
   